O heyecan verici sahnenin tam ortasına koşuyoruz...
Sürekli limitlerini aş.
Hayallerimiz var, efsanelere tutkunuz, ringdeki herkes.
Tereddüt etme, geleceğe atla, ZIPLA!
Hepsi düştükten sonra düşmediklerini söylüyor.
Ölümden dönmeyi hedeflemek korkutucu ama
eğer yol hala kapalıysa
tüm engelleri aştıktan sonra,
yalnız olmadığımı fark etmeliyim.
Vur onu!
Potayı ateşe vermeliyiz!
Gücümüzü ve zihnimizi birleştirelim.
Hiç bahane istemiyoruz.
Hayal et, limitlerini aş ve savaş.
Çok iyi bildiğim
sağduyumla yüzleşmeliyim,
ve yalnızlığımı gömmeliyim.
Hadi antrenman yapalım.
Bu adam tuhaf.
Ama ona borçluyum.
Basketbol oynamam için beni o cesaretlendirdi.
Seirin Lisesi basketbol takımını kuran oydu.
Seni görmek güzel, Kiyoshi.
Evet!
Bana böyle yapma!
Neden formasını giyiyorsun?
Tekrar antrenmana gelmek beni heyecanlandırdı.
Özellikle gergin görünmüyor mu?
Evet.
İlk katıldığı zamanki gibi davranıyor.
Başka birine güvenmeye çalışmıyor.
Tek başına basketbol oynuyor.
Ne oldu, Kagami?
Hey, Kagami.
Ben de yakında oynamak istiyorum,
ama sadece üst sınıf olduğum için başlamayı istemek adil değil.
Yani...
Neden başlama pozisyonu için bire bir oynamıyoruz?
Ne?
Otsubo...
Seirin'in 7 numarası kim?
7 numara mı?
Kulüp odasına bazı DVD'leri geri götürdüğümde,
geçen yılın Basketball Monthly dergisinde Seirin'le ilgili bir yazı buldum.
Tanımadığım bir eleman vardı.
O olmalı.
O mu?
Geçen yıl Seirin'in pivotu olan eleman.
Takımları, onun ve Hyuga'nın iç-dış oyunu etrafında dönüyordu.
Bir nedenden dolayı, şampiyona liginde görünmedi.
Eğer orada olsaydı, muhtemelen skoru üçe katlamazdık.
Hatta kaybedebilirdik.
Ne?
Geçen yıl Kuroko ve Kagami yoktu, daha yeni kurulmuşlardı.
Hadi ama, ne kadar hak vereceksiniz onlara?
Değil mi, Shin?
Sanırım sen bilemezsin, değil mi?
Onu tanıyorum.
Ne?
Ortaokuldan.
Sadece bir kez oynadık, ama hatırlıyorum.
Peki nasıl biridir?
Yakın zamandaki Touou maçına benziyordu.
Ezici bir üstünlük karşısında,
tıpkı Kuroko gibi, son ana kadar pes etmedi.
Bir dakika. Bu hiç mantıklı değil.
Şampiyona ligini izlemeye gitmişsin!
"Görmek istemiyorum," falan ha!
Sadece yakınlarda yaşıyorum.
Sen uzakta yaşıyorsun!
Ve tam tersi yönde! Biliyorum!
Benden daha iri, ama oldukça hızlı!
Çok yükseğe sıçrıyor!
Zıplayışları gerçekten inanılmaz.
İnanılmaz!
İkisi de geri adım atmıyor.
Berabere mi gidiyorlar?
Kiyoshi gerçekten harika.
Uzun zamandır oynamıyor, ama Kagami'ye karşı bu kadar iyi.
Ama baskı yapan taraf Kagami.
Ama bu da ne?
Kiyoshi'nin hareketleri...
Bu düşündüğümden daha zormuş.
Onu geçti mi?
Kahretsin, çok yavaş tepki verdim!
Daha bitmedi.
Ne?
Bu inanılmaz!
Oradan diğer tarafa smaç bastı.
Kagami kazandı!
Yendin beni. Kaybettim.
Söz verdiğim gibi, başlayabilirsin.
Tamam.
Hey...
O zaman, ben gidiyorum.
İyi çalıştın.
Ne düşünüyorsun, Kiyoshi?
Vay, gerçekten güçlüymüş.
Peki sensiz ne yapacağız biz?!
Elden bir şey gelmez.
Oynamadığımı söylemek pek bir mazeret sayılmaz.
Yapabileceğimin en iyisi bu.
Bu senin en iyin değil. Çok aptalca davranıyorsun.
Ayaklarına bak!
Onlar iç mekan ayakkabısı, gerizekalı!
Ne?
Of ya...
Sakın bilerek kaybettiğini söyleme.
Ah, kahretsin!
Bilerek değil miydi?!
Of ya!
Tebrikler, serbest kaldın.
Sağ ol.
Bu ikisi gerçekten ilginç.
Kuroko ve Kagami mi?
Evet.
Kuroko tamam da, Kagami...
Oyun tarzı Mucizeler Kuşağı'na çok benziyor.
Onda bir tuhaflık var.
Öyle mi? Bana tam tersi gibi geldi.
Kuroko?
Bana öyle göründü sadece.
Onların endişesini biraz anlıyorum.
Ben de o duvara çarpmıştım daha önce.
Dövüşlerin dostlukları pekiştirdiği söylenir.
Sorun şu ki onların dostluğu henüz pekişmedi!
O zaman neden dostluklarını pekiştirmelerine yardım etmiyorsun?
Bu bir üst sınıf öğrencisinin sorumluluğu değil mi?
Fikrimi değiştirdim. Onu geri ver.
Ne? Bunun bir hediye olduğunu sanmıştım.
Sinirlenmeye başlıyorum.
Ne?
Geri ver. Geri ver!
Tokyo'nun en iyi dört takımından biri olman umurumda değil.
Siz bizi ciddiye almıyorsunuz.
Hey, Furihata...
Biz birinci sınıflar da maçlarda oynamak istiyoruz.
Formalarımızı bile aldık.
Evet.
Ama bu biraz fazla ani olmadı mı?
Tüm ilk beşinizin birinci sınıf olmasına inanamıyorum!
Cidden sinirliyim.
Hadi onları ezip evlerine gönderelim.
Evet!
Ne?
Koç, ne düşünüyorsun?
Birinci sınıfların oynamasını izlemekte ısrar etti.
Kiyoshi, bu nedir?
Yarından itibaren üst üste üç gün antrenman maçımız olacak.
Antrenman maçları mı?
Neden yaz tatilinden hemen önce tekrar oynuyoruz?
Böylece üzerinde çalışmanız gerekenleri net bir şekilde görebileceğim.
Yaz tatilinde hepiniz olabildiğince sıkı çalışarak eğleneceksiniz.
Hey, Riko. Senden bir ricam var.
Ne?
Kiyoshi'nin ne düşündüğünü biliyorum!
Muhtemelen bu maçı kaybedeceğiz, değil mi?
Son zamanlarda Kagami bencilce oynuyor.
Kuroko...
Artık bana pas vermek zorunda değilsin.
Ha?
Ama bu şekilde kazanamazlar.
Yani onları bilerek kaybettiriyorsun ki, tek başına kazanamayacağını anlasın, değil mi?
Anlıyorum.
Ha?
Bu harika, Koga.
Bekle, ama...
Yanılmıyorsun, ama...
O kadar aptal mı sence, söylemezsek fark etmez mi?
Bana kararsız ya da endişeli görünmedi.
Eğer birinin bir şeyi fark etmesini istiyorsam, o odur.
O kadar yükseğe zıplıyor ki! Bu adamı durduramıyorum!
Birinci sınıflar beklediğimden daha iyi performans gösteriyor.
Kuroko'nun hareketleri de fena değil, ama...
Skor beklediğimden düşük.
Kagami ile iyi koordine olamadığı için mi?
Hayır, sadece bundan değil.
Tamam!
Kazandık! Bu harika!
Onları yendik!
Güzel atış!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Birden Kagami'ye bire bir meydan okumak...
Sadece birinci sınıfları oynatmak...
Kagami onları tek başına yendi.
Ne planlıyorsun?
Neden benim hakkımda böyle kötü şeyler söylüyorsunuz?
Cidden, sadece yeteneklerimizi karşılaştırmak için bire bir meydan okudum.
Peki bugünkü maç?
Şey, sanırım aklımda bir şey vardı.
Bugün oynamadığım için fazla enerjim var.
Sanırım bugün iki kat fazla şut antrenmanı yapacağım.
Şey...
Kuroko'nun şu anki basketbolunun
sınırlarını bilmesini istiyorum.
Ha?
Ne sınırları?
Ondan sonra ne dedin?
Bundan sonra Seirin'i sadece geriye çekeceğim.
Bu yüzden lütfen Kiyoshi-senpai'yi ilk beşe alın.
Olumlu bir şekilde ifade edersek, basketbol stilinde takım arkadaşlarını kullanıyor.
Diğer dört oyuncuya bağlı olarak güçlü ya da zayıf olabiliyor.
Ama olumsuz tarafı, başkalarına güveniyor.
Bu duvarı aşmak için,
kendi stilini terk etmesi gerekiyor...
Terk etmek mi?
ve kendine yeni bir basketbol stili yaratmalı.
Benimle sık konuşmazsın ama,
kendini fazla kaptırma, gerizekalı!
Seni ilk beşte değiştirmek mi?
Yedekteki çocukları düşün!
Bunu söylemek sana düşmez!
Bunu söyleyecek kişi benim!
Ama...
Sana hayır dedim.
Takım ilk kurulduğunda, Kiyoshi geleneksel pivot olarak oynuyordu.
Bizden daha uzundu, ama
aynı zamanda bunu yapabilen tek kişi oydu.
Aslında Kiyoshi'nin en iyi olduğu rol, takım arkadaşlarıyla oyunu yönlendirmekti,
tıpkı bir oyun kurucu gibi.
Pivot olarak oynamanın takım için en iyisi olduğunu düşünmüştü.
Yine de oynaması gerekmeyen bir pozisyonda oynayarak kendini sınırladığını da hissediyordu.
Ama bir gün...
Neden ikisini de oynamıyorsun?
Bu imkansız, Koga!
Pozisyonlar çok farklı.
Hah? Gerçekten mi?
Pivot, pota altında güçle savaşan ön saha oyuncusudur!
Oyun kurucu ise potadan en uzaktaki liderdir!
O zaman pota altında da liderimiz olsun.
Bu da ne böyle?!
Haklısın. Birini seçmek zorunda değilim.
İkisini de yapacağım.
Sen ve Kiyoshi farklısınız,
ama gerçekten yapabileceğin tek şey bu mu?
Seni zorlayamam, bu yüzden daha fazla bir şey söylemeyeceğim.
Ama eğer gerçekten yapamayacağını düşünüyorsan, en azından Kagami'ye söyle.
O sana inandı.
Kuroko şimdiye kadar hep beni kurtardı, bu yüzden bir süre araya mesafe koymak istiyorum.
Kuroko'nun şimdi durması mümkün değil,
Bu yüzden kendimi daha güçlü yapmalıyım, birazcık bile olsa.
Ne kadar beceriksiz biri?
Affedersiniz. Teşekkür ederim.
Başka bir şeye ihtiyacın olmadığına emin misin?
Evet.
Vazgeçsin mi?
Ama bu, Kuroko'nun deneme yanılma ile geliştirdiği stil.
Evet, bu yüzden yönünü kaybetmeden vazgeçmeli...
Hayır, şimdi iyi olmalı.
Ne?
Erkekler çok iyidir.
Bacak arası dribbling, sağa drive ve birini geç.
Yardım hemen gelecek.
Furihata'yı potanın tam altında görüyorum.
Oradan pas vermem yeterli.
Ama bu yeterli değil.
Burada basit bir pas, Mucizeler Kuşağı'nı yenmek için yeterli değil.
Mucizeler Kuşağı'nı yenmek için yeterli değil.
Takım arkadaşları beni bir saniyeliğine durdursa bile,
tekrar hazır olacaklar.
Kazanmak için, bire bir yenemesem bile,
onları şaşırtmalı ya da bir açık yaratmalıyım.
Onlarla tek başıma mücadele edecek kadar güçlü olmalıyım.
İşe oradan başlamalıyım.
Kagami!
Kuroko...
Seninle bir dakika konuşabilir miyim?
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Özür dilerim.
Aslında, henüz düşüncelerimi toparlayamadım.
Hey!
Nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Bana bir dakika ver.
Şimdiden mi? Yaa.
Beklerken yapacak bir şeyim yok.
En azından benimle oyna.
Oynarken düşünebilirsin.
Tamam, 14. sayım!
Şey, bugün bana biraz hafif davranır mısın?
Böyle düşünemiyorum.
Sana hafiften alıyorum!
Sen sadece çok zayıfsın!
İlk oynadığımızda da böyleydi.
Sonra gerçekten neler yapabildiğini öğrendiğimde, aklım uçmuştu.
Sadece bu da değil...
Ben bir gölgeyim.
Senin ışığının gölgesi olacağım
ve seni Japonya'nın en iyi oyuncusu yapacağım.
Hey, o zamandan beri aklımda bir şey var.
Neden beni seçtin?
Özür dilerim.
Sana bir özür borçluyum.
Yalan söyledim.
Ortaokuldayken,
takımın altıncı adamı olarak bir forma aldım.
Bunu biliyorum.
Sen Mucizeler Kuşağı'nın gizli kozuydun.
Bu tam olarak doğru değil.
Bana inanmış olabilirlerdi,
ama bana güvenmiyorlardı.
Hayır, belki de şöyle demek daha doğru...
artık bana güvenemez hale geldiler.
Birinci sınıftayken, sıradan bir oyuncuydum.
İkinci yılımda yedek kulübesine altıncı adam olarak katıldım.
O zamanlar bana hâlâ güvendiklerine inanıyorum.
Ama Aomine gibi yetenekleri filizlenmeye başladıkça,
bana olan inançlarını kaybettiler.
Mucizeler Kuşağı, her şeyden önce kendilerine güvenmeye başladı.
Eğer oyunun son saniyelerinde bir sayı geride olsaydık,
pas veremezlerdi.
Kendileri yapmak zorundaydılar.
Aslında, bu kişinin sen olmana gerek yoktu.
Ben sadece, Mucizeler Kuşağı'nı basketbol tarzımı kabullenmeye zorlamak için seni kullanıyordum.
Ne diyeceğini merak ediyordum.
Böyle bir şey olacağını hissetmiştim.
Bunu hep hissettim.
Ben de onlar gibiyim.
Her ne kadar Teiko basketbol takımından
Mucizeler Kuşağı'nın tarzını reddettiğin için ayrıldığını söylesen de,
benimle çalışmayı neden seçtiğini biliyordum.
Herkes basketbolu kendi nedenleriyle oynuyor.
Ben de farklı değilim—
Hayır!
Kagami, sen farklısın.
Şu ana kadar oynadığımız tüm maçlarda bana güvendin.
Karşı konulmaz bir güç karşısında,
birlikte çalışarak kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Bunlar veda sözleri değildi,
birbirimize güvenmeyi bırakıp daha da güçlenmemiz için söylenmiş sözlerdi.
Böylece daha büyük bir güçle birleşip kazanabilecektik.
İzin verirseniz, kendimi düzeltmek istiyorum.
Seirin'e gittiğim için mutluyum.
Tüm senpailerimiz harika insanlar,
birlikte çalıştığımız sınıf arkadaşlarımız da hepsi çok iyi,
ve sen bana güvendin.
Ben Teiko Ortaokulu'nun altıncı adamı, Kuroko Tetsuya değilim.
Ben Seirin Lisesi birinci sınıf öğrencisi, Kuroko Tetsuya'yım!
Başka birini Japonya'nın en iyisi yapmak istemiyorum.
Seninle,
ve herkesle birlikte, ben Japonya'nın en iyisi olmak istiyorum!
Bu yüzden daha da güçleneceğim
ve Mucizeler Kuşağı'nı yeneceğim!
Başından beri yapmak istediğim şey buydu.
Ve yine yanlış anladın!
En iyi olmak istemiyorsun. En iyi olacağız!
Evet.
Ama nasıl daha güçlü olacaksın ki?
Bilmiyorum.
Hey!
Ama Kış Kupası'na kadar bir yolunu bulacağım.
Seni aptal, saçmalama.
Ben de daha güçlü olacağım.
Çok uzun sürerse, seni geride bırakırım.
Çabuk güçlen.
Bu kış, bana göster...
Kuroko'nun yeni basketbol tarzını!
Yaz tatili, ha?
Daha önce hiç yaz tatiline çıkmamıştım.
Herkesle birlikte seyahat etmek eğlenceli.
Yemek için ne yapacağız?
Çok heyecanlıyım.
Evet, büyük bir etkisi olacağına eminim.
Ne? Ben yemekten bahsediyorum.